Patriarca,
¿crees que la Sra. Hong
nos dejó el ataúd a propósito?
Ella sabía que la gente
de la Escuela Tianxiang
la encontraría.
Así que difundió la noticia falsa
de que el niño había muerto
y preparó una tumba falsa.
Para que nadie
pueda encontrar a Shangguan Chengming.
En nuestro oficio,
rara vez tenemos una familia numerosa.
¿Es una karma o una coincidencia?
Nadie sabe.
Todavía guardas rencor
por lo que te dijo el antiguo patriarca
en aquel entonces.
Dijo que no tendrías hijos.
Pero ahora tienes un hijo.
Siento
muchísima envidia.
¿Sí?
Patriarca.
Si yo estuviera en tu lugar,
aunque no fuera mi hijo de verdad,
lo criaría como a un hijo propio.
¿Crees que merece ser hijo mío?
[El Profeta]
[Episodio 22]
Shangguan Chengming,
tengo que felicitarte.
Has hecho un buen trabajo.
Otros siembran
y tú cosechas.
Ciyanwang,
¿te refieres al trabajo
o al amor?
Vete.
Pero el asunto de la familia Zhang
realmente gracias a ti.
Tengo que brindar por ti.
Si Feiyan brinde por Ciyanwang,
¿no deben tomar una copa cruzada?
¿Qué te parece, Mianlizhen?
Sí.
Hay que tomar una copa cruzada.
No hay problema.
Gracias, segundo cabecilla.
Vamos, Feiyan.
Ciyanwang se sonrojó.
¡Ustedes no entienden una mierda!
Por Feiyan,
con solo que ella me lo pida,
hasta daría la vida.
Feiyan.
¿Salvaron a Li Ling?
Nadie más tuvo nada que ver.
Lo hice yo sola.
No soporto que ustedes,
los hombres, vivan cómodamente
mientras nosotras sufrimos.
Ciyanwang,
Feiyan salvó a la presa.
¿Eso cuenta como sabotear la operación?
Fengzishou.
Estoy un poco borracho hoy.
Dejemos las reglas a un lado por ahora.
Al menos
todos ganamos dinero,
¿no?
Las reglas son las reglas.
Ciyanwang,
te lo preguntaré una vez más.
Jiang Feiyan salvó a la presa.
¿Eso
cuenta como sabotear la operación?
Te escucho gritando desde tan lejos.
Patriarca.
¿Qué pasa?
Jiang Feiyan y Shangguan Chengming
salvaron a la presa en la operación.
También fueron ellos
quienes sabotearon la operación.
Mire.
Mira.
¿Qué hacemos?
Fengzishou.
Shangguan Chengming.
Según las reglas de la Escuela Tianxiang,
o
matas a Jiang Feiyan,
los mato a los dos
hoy mismo.
¿Por qué la mataría?
Yo sí rompí las reglas.
¿Pero hice que no ganáramos dinero?
La regla es la columna vertebral
de la Escuela Tianxiang.
Si saboteaste la operación,
rompiste la regla.
El dinero no huele mal
cuando entra en tu bolsillo.
Ahora me hablas de la regla.
Hoy el patriarca
nos invita a comer cordero asado.
Una oveja viva
se vende por cinco monedas de plata
en el mercado.
Tras cocinarse al fuego en la cocina,
vale veinte monedas de plata
cuando se sirve.
La trampa de la familia Zhang,
para otros cabecillas,
es un negocio de 50 lingotes de oro.
Pero para mí,
vale 500.
¿500? ¿De qué sirven?
¿Lo ven?
Todos miran la carne cuando comen carne.
Al ver el dinero,
solo se fijan en el dinero.
Ahora en todo Yucheng, todos saben que
un alma atrapada
puede traer prosperidad a una familia.
Todo el mundo está preguntando
quién puede ser un alma atrapada.
Zhang y su hijo entraron.
Pero puedo encontrar inmediatamente
50 pares de personas como ellos.
Si no recuerdo mal,
la primera regla de la Escuela Tianxiang
es derrocar a la dinastía Qing
y restaurar la Ming.
La dinastía Qing
ya cayó hace mucho tiempo.
¿Qué hacemos?
¿No es hora de que
la Escuela Tianxiang se disuelva hoy?
Las antiguas reglas habían reprimido a la
Escuela Tianxiang durante mucho tiempo.
Su desarrollo hasta donde está hoy solo
fue posible porque
el patriarca cambió las reglas.
¿Cómo te atreves
a compararte con el patriarca?
El patriarca lo hizo por nosotros.
¿Y tú?
Si hoy te atreves a romper las reglas
por unos cuantos lingotes de oro,
mañana te atreverás a derribar
el altar del patriarca.
Bien.
Hay otra regla en la Escuela Tianxiang.
Hace estafas por dinero sin matar.
Pero los cabecillas presentes
están manchados
de mucha sangre humana, ¿verdad?
Según la regla que dijiste...
¿debería matarlos a todos hoy?
No comen el cordero asado
y se pelean aquí.
Tenemos que comer la carne,
ganar dinero
y seguir las reglas.
En esta operación,
Feiyan y Shangguan Chengming
tuvieron tanto méritos
como deméritos.
Me la guardo
para después.
A continuación,
Shangguan Chengming.
Todos esperamos
a los 50 pares de personas que dijiste.
¿Está bien?
Sí.
Comamos.
Todos, brindemos
por el patriarca.
Vamos.
Patriarca.
Bebamos.
¿Sabes?
El patriarca crio a muchos niños
en la rama.
La mayoría de estos niños
son hijos ilegítimos de las estafadoras.
También hay bebés abandonados
recogidos de la calle.
Algunos fueron comprados
a traficantes de personas.
¿Por qué el patriarca cría a tantos niños?
Para ti, son niños.
Pero para él,
son herramientas para ganar dinero.
Aquellos con buen aspecto
son vendidos a familias adineradas,
mientras que los que son inteligentes
permanecen como agentes encubiertos
en la Escuela Tianxiang.
En cuanto
a los niños discapacitados,
se quedan en la rama
para hacer estafas mediante superstición
y trabajos físicos.
Por eso,
dije que tenía muchas oportunidades
de salir de la Escuela Tianxiang,
pero no pude irme.
Aunque te quedes en la rama,
solo puedes salvarlos por un tiempo.
La Escuela Tianxiang
es una guarida de lobos,
devorarían a cualquiera.
Sí.
Si matas al patriarca,
te vengas.
Pero el viejo patriarca muere,
un nuevo patriarca debe sucederlo.
Para nosotros,
no hay ninguna diferencia.
Pienso lo mismo que tú.
No es difícil matar al patriarca.
Pero el mundo no mejorará.
Lo que realmente quiero hacer
es revelar la verdad
de la Escuela Tianxiang.
Quiero que el mundo vea
la verdad tras sus artes oscuras
y su manipulación.
Que vean que este infierno en la tierra,
que sufrimos tanto yo como estos niños,
fue creado por ellos.
No solo voy a matar al patriarca,
sino que también
quiero erradicar por completo
a la Escuela Tianxiang.
Me parece que algo te preocupa.
Si tienes algo que decir, dilo.
Patriarca.
Usted dijo que
para armar la trampa, hay que darles
el cebo que su propio deseo codicia.
Pero el cebo que
Shangguan Chengming ofrece ahora
encaja demasiado bien
con lo que usted quiere.
¿Qué quiero?
Creo que
ha estado haciendo una trampa para usted.
¿Una trampa para mí?
Dame un vaso de agua.
Vaya planta.
Patriarca,
¿me busca?
Acompáñame a tomar té.
Siéntate.
¿Por qué se sienta aquí hoy?
Corre un aire fresco aquí.
¿Has comido esto?
Pruébalo.
Hojas de nuez de Hechuan.
Esta era la comida favorita
de tu madre en aquel entonces.
No hace falta que me lo diga.
Mira eso.
Hace unos días alguien me envió un ataúd
y dijo que dentro yacía
Shangguan Chengming.
¿Quieres abrirlo?
Creo que ya lo ha visto.
También quiero verlo.
Dentro hay un esqueleto.
Te digo la verdad.
Zhang Dancheng envió a alguien
para que lo trajera.
Obviamente
quiere que yo sepa
que no eres Shangguan Chengming.
Y luego usará mi mano para matarte.
Podrá presenciar un buen espectáculo
de padre e hijo matándose mutuamente.
Fengzishou.
Patriarca.
Llama a unas personas
para que lleven este ataúd
al centro del patio.
Encuentra una antorcha.
Voy a quemarlo yo mismo.
Bien.
Solo quiero que sepas
quién es el malo,
Zhang Dancheng o yo.
Bien hecho.
Fengzishou.
Lleva a Chengming
para traer a Zhang Dancheng aquí.
Hace tiempo que él y yo no nos vemos.
Cuando lo encontremos,
sabrás
la verdad.
Salud.
Feliz.
Liang.
Eres magnánimo.
Mira.
El Sr. Fengzishou tiene conflictos
con tu amigo.
Aún quieres beber conmigo.
En serio.
Si hoy no prepararas toda
esta mesa llena de carne,
¿quién bebería contigo?
Solo digo algo que no debería decir.
Creo que
el Sr. Fengzishou no juega limpio.
Todos somos de la misma rama.
¿Por qué está en contra de Chengming?
Somos subordinados.
Tenemos que escuchar
la orden de los superiores.
¿Cuándo nos atrevemos a decir que no?
Sí.
En mi opinión,
hoy dejemos de lado
los rencores.
Vivamos el momento y ya.
Salud.
Sirve más.
Yo lo hago.
Bebe.
Salud.
Sí que sabes beber, Liang.
Sigo pensando que
mi amigo Chengming
es tratado injustamente.
Sí.
El Sr. Fengzishou
no juega limpio.
Sí.
Creo que tienes razón.
¿Por qué no juega limpio?
Sí.
Liang.
¿Qué estás haciendo?
Aún no has terminado, Liang.
Liang.
Átenlo bien.
Quédense aquí esta noche y espérenme.
¡Sí!
Este ambiente es bastante cómodo.
Fengzishou.
Cuánto tiempo sin verte.
¿Crees que no podemos encontrarte
si Shangguan no lo dijo?
Maestro.
El patriarca me pidió
que lo llevara de vuelta.
Está bien.
Cuando termine la última trampa.
No es necesario.
La trampa es para ganar dinero
De nada te sirve
ganar ese dinero
si no vas a seguir vivo para gastarlo.
¿Sí?
Ya que tengo la vida para ganarlo,
la tendré también para gastarlo.
He oído que ha abierto
un nuevo orfanato en la ciudad.
Quiero dejar dinero para los niños.
Tus medios
siguen siendo tan buenos.
Por cierto,
el viejo eunuco
en la trampa contra Cao San
eras tú, ¿verdad?
¿Qué?
¿Quieres matarme?
Bien.
En cuanto yo muera,
Cao San recuperará la cordura
en poco tiempo.
Vamos.
Fengzishou.
Este es el depósito para mi estafa.
Son diez lingotes de oro en total.
Esta es la última estafa de mi vida.
Cuando la termine,
te pagaré la mitad.
Después de eso,
iré contigo, con dinero y todo.
También podrás recibir
una recompensa del patriarca.
¿Te parece bien?
¿Y si no estoy de acuerdo?
Sr. Jin.
¿Sr. Jin?
Tengo algo realmente bueno aquí,
es genial.
Tienes invitados.
Entonces, yo...
No.
Somos amigos.
Permítanme presentárselo.
Este es el señor Song Yangqun.
Encantado.
Lo que pasa es que
me enteré de que al presidente Liu
le gusta la pintura del maestro Zheng.
Esta pintura "Brisa suave y bambú escaso"
es una obra auténtica del maestro Zheng.
Yo especialmente...
Prepara el té.
No hace falta.
Sé que
el presidente Liu y tú son buenos amigos.
Por eso la traigo hoy
para que me des algunos consejos.
Ten cuidado.
¿Qué tal?
Sr Jin,
¿hay algún problema con esta pintura?
La técnica del maestro Zheng
para pintar bambú requiere
tallos delgados y hojas gruesas,
donde la tinta clara y la oscura
se rompen y se funden entre sí.
Tu pintura tiene la forma,
pero carece por completo de la audacia
y el carácter del maestro Zheng.
No puede ser falsa.
La compré con mucho dinero.
También hice que alguien
de la casa de subastas lo tasara.
Te escucho explicar.
¿El presidente Liu te escuchará?
No digas que te he visto.
Sal.
No, Sr. Jin.
No.
Tienes que ayudarme.
De lo contrario, esta pintura
sería una pérdida total para mí.
Sr. Jin,
quiero pedirte un favor.
¿Puedes acompañarme a la subasta
para aclarar lo de esta pintura falsa?
Maestro,
ya que el Sr. Song es sincero,
ayúdele a resolver sus problemas.
Así es, Sr. Jin.
Pero, mira...
Te lo ruego, ayúdame.
¿Qué tal esto?
¿Nos puedes llevar
en auto?
OK.
Sr. Jin.
Vamos.
Shangguan,
todavía tenemos a Liang el Tonto.
Para que lo sepas.
Si no están tranquilos,
vamos juntos.
En un rato,
actuemos según la situación.
Si se atreven a demorarse,
romperemos toda relación.
En el peor de los casos,
también mataremos a Song.
Creo que
podemos terminar la trampa con ellos.
A noche larga, pesadilla segura.
¿Por qué eres tan codicioso?
Sr. Fengzishou.
Ahora tenemos a Shangguan Chengming
completamente bajo nuestro control.
No hay nada que temer.
Tenemos a Liang el Tonto
en nuestras manos.
Y la quinta cabecilla.
Aunque no podemos atraparla,
el patriarca también está pendiente
del asunto de Zhang Dancheng.
Dicho sin rodeos, esa quinta cabecilla
también es una rehén.
No podemos dejar que
el patriarca espere tanto tiempo.
Un día.
Démosle un día.
Además, piénselo de nuevo.
Si lleváramos
a Zhang Dancheng y Shangguan Chengming
de vuelta ahora mismo,
y el patriarca matara a Zhang Dancheng
y se reuniera
con Shangguan Chengming como padre e hijo,
¿aún tendría usted alguna oportunidad?
¿Por qué crees que al patriarca
le gusta tanto Shangguan Chengming?
Porque siempre puede
sorprender al patriarca.
Vamos a vigilarlo.
Cuando terminemos la trampa,
llevemos a la gente y el dinero de vuelta.
También podemos
darle una sorpresa al patriarca.
¿Y si
esperamos a que Zhang Dancheng
termine la trampa
y luego los matamos a ambos?
Cuando entreguemos el trabajo,
diremos que fue
un caso de maestro y discípulo
que se volvieron el uno contra el otro
y se mataron entre sí.
Sr. Jin.
Es aquí.
Compré la pintura falsa
en esta casa de subastas.
Tienes que encontrar una manera
[Casa de Subastas Dongyu Chenggu]
para conseguirme la pintura real.
Estimados invitados,
damas y caballeros,
¡bienvenidos a esta gran subasta!
Soy el presentador de hoy.
Es un gran honor presentarles
una subasta espectacular.
Bien.
A continuación, demos la bienvenida
a nuestro primer artículo de colección.
Se trata de un jarrón
de cien flores de Chenghui,
del período Qianlong.
El precio de salida:
cien monedas.
Cien monedas.
Bien, la oferta actual es de cien.
¿Hay una oferta mayor?
200.
Bien, 200.
Dime.
¿Cómo hace su casa de subastas estafas
para personas adineradas?
Igual que como los restaurantes
cocinan el pescado.
Te muestran un pez vivo,
pero luego lo reemplazan
por uno muerto en la cocina.
Debes ver claramente
cómo cambian el producto original
antes de saber cómo proceder.
300 a las tres.
Felicidades, señor.
Bien, todos.
Dentro de poco entrarán
por esa puerta con el producto original.
Detrás de la puerta hay un pasillo.
Al final del pasillo,
hay una habitación llamada
el Pabellón de Tesoros.
Abran la puerta.
Solo una llave especial
que porta el guardia
puede abrir la puerta
del Pabellón de Tesoros.
En esta subasta,
cada artículo viene por duplicado,
un original
y una falsificación.
Todas las piezas auténticas
que se subastan con éxito
se meten en el Pabellón de Tesoros.
Pero hay que tener cuidado.
Todos los guardias de aquí tienen armas.
Bien, todos.
A continuación,
una pintura del maestro Zheng.
Precio de salida:
200 monedas.
¿Alguien ofrece 200 monedas?
¿Y qué pasa si nadie ofrece nada?
¿Queda desierto el lote?
Esperemos un poco más.
200.
Bien, 200.
¿Alguien ofrece más?
300.
Bien. 300.
La persona que quiere es el objeto.
En cuanto él empiece a pujar,
el palero subirá el precio de inmediato.
400.
Ahora ofrece 400.
500 monedas.
500.
Ahora ofrece 500.
Bien, la oferta actual es de 500.
¿No tiene miedo
de quedarse con el artículo?
Esto es lo mismo que la adivinación.
Antes de cada subasta,
siempre hay gente que intenta entablar
conversación con los objetos.
El precio más alto ofrecido
por los objetos,
de hecho, ellos ya lo han descubierto.
500 a la una.
500 a las dos.
500...
600.
Bien, la oferta actual es de 600.
600. ¿Alguien ofrece más?
Bien.
600 a la una.
600 a las dos.
600 a las tres.
Felicidades.
Felicidades, señor.
¿Qué pasa?
¿No miras el camino cuando caminas?
Si lo dañas, ¿puedes permitirte pagarlo?
Rápido.
Lo siento.
¿Qué pasó?
Acabo de chocar con él.
Ve primero.
Nunca te he visto.
¿Eres nuevo?
¡Alto!
Señor,
su pintura.
Gracias.
Felicidades, señor.
Felicidades.
¿Qué pasa?
Nada, nada.
Somos admiradores del maestro Zheng.
¿Podemos tener el honor de ver la pintura?
¿Fueron ustedes quienes
pujaron contra mí en la subasta?
Imposible.
Claro que no.
No podemos hacer algo tan bajo como
arrebatarle a alguien lo que más ama.
Sí, sí.
Solo queremos echar un vistazo.
¿En serio?
En serio.
Bien.
Hoy les mostraré.
Gracias.
¡Qué honor!
Buena pintura.
Mira la escritura.
Es un buen bambú.
¿Nunca lo han visto?
No, no.
No.
Lo vi con mis propios ojos.
Sin duda es una obra auténtica
de Zheng Banqiao.
Sí, sí.
Es auténtica.
Genial.
¡Qué bien!
¡Qué bonito!
Esto es...
Tianxiang.
¿Qué significa?
Esto...
Tianxiang.
¿Qué es Tianxiang?
No lo sé.
¿Qué significa?
¿Qué pasa?
¿No miras el camino cuando caminas?
Si lo dañas, ¿puedes permitirte pagarlo?
Lo siento.
¡Es falsa!
¡Mentirosos!
¡Es una pintura falsa!
Miren.
Se nota que es una falsificación.
Me costó 600 monedas.
¿Estos animales siguen siendo humanos?
No se admiten cambios.
¿Qué?
¡No te acerques!
Calma.
¿Calma?
¡Zhao!
¡Zhao, malas noticias!
¡Pasó algo en la subasta!
¿Pasó algo?
Sí.
Quédate quieto y no te muevas.
Te buscaré más tarde.
Vigílalo.
¡Ustedes tres vengan conmigo!
¿Cómo que es una falsificación?
Te entregamos el artículo
y lo devolviste.
¿Es el mismo objeto?
Quién sabe.
¿A quién crees que estás engañando?
Ven.
Mira qué es esto.
Ahora me estás
calumniando, ¿verdad?
Si este asunto no se resuelve hoy,
váyanse a la cárcel.
¿Qué hacemos?
¿Le damos el artículo verdadero?
Las falsificaciones anteriores
eran tan realistas.
¿Quién sabe por qué hay un sello adicional
en esta pintura?
Esto...
La pintura desapareció.
El chico nuevo.
¿Viste quién lo hizo?
Sr. Lu.
Yo...
No pasa nada.
Sabes que te equivocaste.
Trabaja bien en el futuro.
Gracias...
Gracias, Sr. Lu.
Ábralo.
Lo siento.
Ya es suficiente.
Lo siento, señor.
Señor,
la subasta aún no ha terminado.
Por favor, no se apresuren a moverse.
¿Qué quieres decir?
El Sr. Lu dijo que
todos los que vinieron hoy
son invitados distinguidos.
Nos pidió que los atendiéramos bien.
Puede que no puedan salir por el momento.
Volvamos al apartamento primero.
Sr. Lu,
esto fue encontrado en el pasillo trasero.
Debe ser algo del ladrón.
¿Quién eres?
¿Dónde está la pintura?
¿Qué pintura? No lo sé.
¡Busquen!
Sí.
¡Detrás del armario!
¡Revisen debajo de la silla!
Jefe, no hay.
Jefe, tampoco hay aquí.
Llévenlos a todos.
Vamos.
Es esta.
Cambiemos la pintura por la persona.
¿Por quién?
Shangguan Chengming,
Tanto tú como la pintura están aquí.
¿No sería perfecto
que Lu Qinhai lo matara?
Vamos.
¿Qué pasa?
Si algo le pasa a Chengming,
¿cómo se lo explicarás al patriarca?
¿Qué hacen?
¡Ayuda!
¡Socorro!
¡Libérenme!
Afuera el mundo
grita todos los días
sobre la "Nueva Cultura"
y la "Nueva Vida".
Pero yo solo me rijo
por las viejas verdades
y valoro estos objetos antiguos.
El viejo Maestro Confucio lo dijo bien:
"Refrenarse a uno mismo y restaurar
el decoro es la benevolencia".
¿Entiendes lo que significa?
No mires lo que no debes ver.
No escuches lo que no debes escuchar.
No tomes lo que
no debes tomar.
En aquel entonces
no entendía este principio.
Tomé algo que no debía
y perdí una mano.
Solo te pregunto una vez.
¿Dónde está la pintura?
Ya la vendí.
¿A quién?
Al Sr. Song.
Dijo que lo engañaste con falsificaciones.
Así que nos contrataron
para robarle una obra auténtica
del maestro Zheng.
Este bastardo Song
es bastante astuto.
Robaste la pintura
delante de mis narices.
Aunque no quiera la pintura,
tengo que recuperar
la dignidad.
¡Sr. Lu!
Tráelo adentro.
Sí.
La pintura
es auténtica.
Ya te di la pintura.
Libéralos.
¡Sr. Fengzishou, estoy aquí!
¡Sr. Fengzishou!
Es razonable que los ladrones
devuelvan los bienes robados.
Si los retengo,
es aún
más razonable.
¿Que una casa de subastas
tan grande como la tuya
recurra a tácticas tan deshonestas
también es razonable?
¿De qué estás hablando?
En la superficie organizan una subasta,
pero por debajo
juegan al cambiazo.
Estos tesoros tuyos
jamás llegarán a manos de la gente común.
Dime,
si algún funcionario
descubre que le estás haciendo trampas,
¿podrás soportarlo?
Este estilo tuyo
no es el de un simple ladrón.
Tampoco pareces un comerciante.
Inspector.
Es él.
Me vendió una falsificación.
Esta es la prueba.
¡Tonterías!
Mandaste a alguien a robar.
Los testigos y las pruebas están aquí.
Inspector.
no le creas.
Mira mi cara.
Ellos me golpearon.
Mira,
todavía están torturando a alguien.
Inspector.
El verdadero malvado
es el primero en quejarse.
Inspector.
Basta.
Llevaré tanto
a las personas como los objetos
y los examinaré detenidamente.
Inspector.
Las cosas del director Wang
también están aquí.
No toques
mis cosas.
Deja de decir tonterías.
Todas estas son pruebas.
Llévenselas.
¡Libérenme!
¡Sr. Fengzishou, estoy aquí!
¡Sr. Fengzishou!
Agradece al inspector Guo por mí.
Adiós.
Inspector.
Todos los hombres de Lu Qinhai confesaron.
¿Qué dijeron?
Él empezó haciendo
el trabajo sucio de asesino a sueldo,
construyó su negocios pisando
los cadáveres de más de diez personas.
Con dinero,
ni siquiera perdona
a una anciana de sesenta años.
¡Bastardo!
¡Bestia!
No te enojes.
Has hecho méritos otra vez.
Siéntate un rato, Sr. Fengzishou.
Te traeré a tu gente más tarde.
Gracias.
¿La anciana de 60 años del pueblo pesquero
también fue asesinada por Lu Qinhai?
Sí.
¿Cómo se llamaba?
Parece que se llamaba
Wang Guifen.
¿Por qué mató a la anciana?
Alguien le pagó para que la matara.
¿Cómo la mató?
El que le dio el dinero dijo que
no podía dejarla con ninguna herida,.
Así que él asfixió
a la anciana con una almohada.
[Sala de Interrogatorios]
Alguien pagó tu fianza.
Puedes irte.
Inspector.
Mis evidencias...
¿Qué evidencias?
Son bienes robados.
¿Quieres irte o no?
Sí.
Fengzishou cayó en la trampa.
Lo vi llevarse
a Fan Yifei y Lu Qinhai.
Lu Qinhai es muy astuto.
La gente común no se atreve a tocarlo.
Pero,
gracias a la cooperación
del inspector Guo.
El hombre engaña
al hombre, pero no al Cielo.
Cada bien y cada mal
tendrá su juicio final.
La trampa que hicimos para Fengzishou
puede considerarse como
el cumplimiento de su karma.
Ya que ayudamos a Fengzishou
a encontrar al verdadero enemigo,
ahora
es su turno de ayudarme.
Buen licor.
Amigo,
¿no hemos acordado
ya nuestros términos?
¿Por qué me trajiste aquí a beber licor?
¿Te acuerdas de Wang Guifen?
No la conozco.
Hace 18 años,
en el pueblo pesquero Li.
La conozco.
¿La mataste tú?
Sí.
Ella es mi madre.
¿Quién te contrató?
El patriarca.
¡Dime la verdad!
El patriarca de la Escuela Tianxiang
me pagó.
Trabajo
para quien me pague.
[Próximo episodio]
Patriarca.
¿Qué le pasa?
Patriarca, ¿qué le pasa?
El té es venenoso.
¡Llévense a Shangguan Chengming!
¡Sí!
Patriarca.
Aquí está la medicina, patriarca.
¡Patriarca!
Patriarca.
Sin duda te vengaré.
Te lo prometo.